Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gtk.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides the upstream theme configuration for widgets and icon themes.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、ウイジェットとアイコンのテーマに対するアップストリームのテーマ設定が含まれています。
zh_cn: GTK+ 是个用于创建图形用户界面的多平台工具包。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供组件的主题配置和图标主题。

source: Data files for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けデータファイル
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——数据文件

source: Development files for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け開発用ファイル
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——开发文件

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package contains the development files for GTK+ 3.x.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、 GTK+ 3.x 向けの開発用ファイルが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包包含 GTK+ 3.x 的开发文件。

source: API documentation for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け API ドキュメンテーション

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package contains the API documentation for GTK+ 3.x.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、 GTK+ 3.x 向けの API ドキュメンテーションが含まれています。

source: Amharic input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けアムハラ語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——阿姆哈拉语输入法

source: Broadway input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け Broadway 入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——Broadway 输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method for Broadway.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、 Broadway 向けの入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了用于 Broadway 的输入法。

source: Inuktitut input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けイヌクティトゥット語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——因纽特语输入法

source: Multipress input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け Multipress 入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——多击输入法

source: Thai-Lao input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けタイ・ラーオ語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——泰语-老挝语输入法

source: Tigrigna input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けティグリニャ語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——提格里尼亚语输入法

source: Vietnamese input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けベトナム語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——越南语输入法

source: Wayland input method for the GTK+ toolkit library (version 3)
ja: GTK+ ツールキットライブラリ向け Wayland 入力メソッド (バージョン 3)
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——Wayland 输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method which allows text entry via wayland.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、 Wayland でテキスト入力を行なうための入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了可以在 wayland 下文本输入的输入法。

source: X input method for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け X 入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——X 输入法

source: Translations for package gtk3
ja: gtk3 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtk3 的语言包

source: Provides translations for the "gtk3" package.
ja: "gtk3" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtk3”的翻译。

source: Config schema for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け設定スキーマ
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——配置架构

source: Auxiliary utilities for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向け補助ユーティリティ
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——辅助工具

source: A GTK Digital Camera Tool
ja: gtk デジタルカメラツール
zh_cn: GTK 数码相机工具

source: GTKam is a GTK and GNOME based tool for accessing a digital camera, viewing thumbnails, and downloading pictures from the camera.
ja: GTKam は GTK と GNOME をベースにしたデジタルカメラアクセス向けのツールで、 サムネイル機能やカメラからのダウンロード機能を備えています。
zh_cn: GTKam 是个基于 GTK 和 GNOME 的工具，用于访问数码相机、查看缩略图和下载相机中的照片。

source: Documentation for gtkcam
ja: gtkcam 向けドキュメンテーション
zh_cn: Gtkcam 文档

source: Documentation for gtkam.
ja: gtkam 向けドキュメンテーションです。
zh_cn: Gtkam 的文档。

source: Translations for package gtkam
ja: gtkam 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkam 的语言包

source: Provides translations for the "gtkam" package.
ja: "gtkam" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkam”的翻译。

source: GtkD devel and header files
ja: GtkD 開発用ファイルとヘッダファイル
zh_cn: GtkD 开发和头文件

source: This package contains the header files for GtkD a D binding and OO wrapper of GTK+
ja: このパッケージには、 GTK+ の D バインディングであり、 OO ラッパーでもある GtkD 向けのヘッダファイルが含まれています
zh_cn: 此软件包包含用于 D 绑定（GtkD）的头文件和 GTK+ 的面向对象包装。

source: OpenGL Extension to GTK
ja: GTK の OpenGL 拡張
zh_cn: GTK 的 openGL 扩展

source: GtkGLExt is an OpenGL extension to GTK. It provides the GDK objects which support OpenGL rendering in GTK, and GtkWidget API add-ons to make GTK+ widgets OpenGL-capable.
ja: GtkGLExt は GTK の OpenGL 拡張です。 GTK や GtkWidget API アドオン内で OpenGL レンダリングに対応する GDK オブジェクトを提供し、 GTK+ ウイジェットを OpenGL 対応にします。
zh_cn: GtkGLExt 是 GTK+ 的 OpenGL 扩展。它提供了支持在 GTK+ 中进行 OpenGL 渲染的附加 GDK 对象和使 GTK+ 组件支持 OpenGL 的 GtkWidget API 扩展。

source: Documentation of the OpenGL Extension to GTK
ja: GTK の OpenGL 拡張のドキュメンテーション
zh_cn: GTK 的 openGL 扩展文档

source: This package contains additional documentation for gtkglext. GtkGLExt is an OpenGL extension to GTK. It provides the GDK objects which support OpenGL rendering in GTK, and GtkWidget API add-ons to make GTK+ widgets OpenGL-capable.
ja: このパッケージには、 gtkglext 向けの追加ドキュメンテーションが含まれています。 GtkGLExt は GTK に対する OpenGL 拡張です。 GTK 内で OpenGL の描画機能を提供する GDK オブジェクトを提供するほか、GTK+ ウイジェットを OpenGL 対応にするための GtkWidget API アドオンも含まれています。
zh_cn: GtkGLExt 是 GTK+ 的 OpenGL 扩展。它提供了支持在 GTK+ 中进行 OpenGL 渲染的附加 GDK 对象和使 GTK+ 组件支持 OpenGL 的 GtkWidget API 扩展。 此软件包包含 GtkGLExt 的附加文档。

source: Translations for package gtkhtml
ja: gtkhtml 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkhtml 的语言包

source: Provides translations for the "gtkhtml" package.
ja: "gtkhtml" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkhtml”的翻译。

source: Lightweight HTML rendering/printing/editing engine -- Development Files
ja: 軽量 HTML 描画／印刷／編集エンジン -- 開発用ファイル
zh_cn: 轻量级 HTML 渲染/打印/编辑引擎——开发文件

source: GtkHTML is a lightweight HTML rendering/printing/editing engine. It was originally based on KHTMLW, part of the KDE project, but is now being developed independently. This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require these.
ja: GtkHTML は軽量の HTML 描画／印刷／編集エンジンです。 元々は KHTMLW をベースにしていましたが、現在は独立して開発が行なわれています。 このパッケージには、これらを利用するアプリケーションを開発するのに必要な、すべてのヘッダファイルとライブラリが含まれています。
zh_cn: GtkHTML 是个轻量级的 HTML 渲染/打印/编辑引擎。它最初基于 KHTMLW，是 KDE 项目的一部分，但现在已独立开发。 此软件包包含开发应用程序所必需的包含文件和库。

source: Development files for gtkimageview
ja: gtkimageview 向け開発用ファイル
zh_cn: GtkImageView 的开发文件

source: GtkImageView is a widget that provides a zoomable and panable view of a GdkPixbuf. It is intended to be usable in most types of image viewing applications.
ja: GtkImageView は、 GdkPixbuf のビューを拡大可能かつ移動可能な形態にするウイジェットです。多くのタイプの画像表示アプリケーションで、便利になるように作られています。
zh_cn: GtkImageView 是个提供 GdkPixbuf 可缩放平移视图的组件。它旨在用于大多数种类的图像查看应用程序。

source: C++ Interface for GTK2 (a GUI library for X)
ja: GTK2 (X 向け GUI ライブラリ) 向け C++ インターフェイス
zh_cn: GTK2（一种 X 的 GUI 库）的 C++ 接口

source: Gtkmm provides a C++ interface to the GTK+ GUI library. gtkmm2 wraps GTK+ 2. Highlights include typesafe callbacks, widgets extensible via inheritance and a comprehensive set of widget classes that can be freely combined to quickly create complex user interfaces.
ja: Gtkmm は GTK+ GUI ライブラリに対する C++ インターフェイスです。 gtkmm2 は GTK+ 2 をラッピングする仕組みで、主に型セーフなコールバックや継承を利用した拡張可能なウイジェット、および複雑なユーザインターフェイスを作成するために用意された、組み合わせ可能なウイジェットクラスなどが含まれています。
zh_cn: Gtkmm 为 GTK+ GUI 库提供了 C++ 接口。gtkmm2 为 GTK+ 2 的包装。亮点包括类型安全的回调、扩展自继承的组件和一组全面的可以自由组合以快速创建复杂用户界面的组件类。

source: C++ Bindings for GTK+ -- Tutorial
ja: GTK+ 向け C-Sharp 言語バインディング -- チュートリアル
zh_cn: GTK+ 的 C++ 绑定——教程

source: Gtkmm provides a C++ interface to the GTK+ GUI library. gtkmm wraps GTK+. Highlights include typesafe callbacks, widgets extensible via inheritance, and a comprehensive set of widget classes that can be freely combined to quickly create complex user interfaces.
ja: Gtkmm は GTK+ GUI ライブラリの C++ インターフェイスを提供します。 gtkmm は GTK+ をラッピングします。主な機能としては、型セーフなコールバック関数や継承によるウイジェット拡張、 素早く複雑なユーザインターフェイスを構築するための広範囲なウイジェットクラスのセットなどがあります。
zh_cn: Gtkmm 为 GTK+ GUI 库提供了 C++ 接口。gtkmm 为 GTK+ 的包装。亮点包括类型安全的回调、扩展自继承的组件和一组全面的可以自由组合以快速创建复杂用户界面的组件类。

source: Translations for package gtkmm2-documentation
ja: gtkmm2-documentation 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkmm2-documentation 的语言包

source: Provides translations for the "gtkmm2-documentation" package.
ja: "gtkmm2-documentation" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkmm2-documentation”的翻译。

source: C++ Interface for GTK3 (a GUI library for X)
ja: gtk3 (X 向け GUI ライブラリ) 向け C++ インターフェイス
zh_cn: GTK3（一种 X 的 GUI 库）的 C++ 接口

source: Gtkmm provides a C++ interface to the GTK+ GUI library. gtkmm3 wraps GTK+ 3. Highlights include typesafe callbacks, widgets extensible via inheritance and a comprehensive set of widget classes that can be freely combined to quickly create complex user interfaces.
ja: Gtkmm は GTK+ GUI ライブラリの C++ インターフェイスを提供します。 gtkmm3 は GTK+ 3 に対応します。 主な機能としては型セーフなコールバック関数や継承によるウイジェット拡張、 素早く複雑なユーザインターフェイスを構築するための広範囲なウイジェット クラスのセットなどがあります。
zh_cn: Gtkmm 为 GTK+ GUI 库提供了 C++ 接口。gtkmm3 为 GTK+ 3 的包装。亮点包括类型安全的回调、扩展自继承的组件和一组全面的可以自由组合以快速创建复杂用户界面的组件类。

source: C++ Interface for GTK3 (a GUI Library for X)
ja: GTK3 (X 向け GUI ライブラリ) 向け C++ インターフェイス
zh_cn: GTK3（一种 X 的 GUI 库）的 C++ 接口

source: Gtkmm provides a C++ interface to the GTK+ GUI library. gtkmm3 wraps GTK+ 3. Highlights include typesafe callbacks, widgets extensible via inheritance, and a comprehensive set of widget classes that can be freely combined to quickly create complex user interfaces.
ja: Gtkmm は GTK+ GUI ライブラリの C++ インターフェイスを提供します。 gtkmm3 は GTK+ 3 に対応します。 主な機能としては型セーフなコールバック関数や継承によるウイジェット拡張、素早く複雑なユーザインターフェイスを構築するための広範囲なウイジェットクラスのセットなどがあります。
zh_cn: Gtkmm 为 GTK+ GUI 库提供了 C++ 接口。gtkmm3 为 GTK+ 3 的包装。亮点包括类型安全的回调、扩展自继承的组件和一组全面的可以自由组合以快速创建复杂用户界面的组件类。

source: Translations for package gtkmm-documentation
ja: gtkmm-documentation 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkmm-documentation 的语言包

source: Provides translations for the "gtkmm-documentation" package.
ja: "gtkmm-documentation" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkmm-documentation”的翻译。

source: GTK+ debugging tool similar to Firebug
ja: Firebug に似た GTK+ デバッグツール
zh_cn: 类似于 Firebug 的 GTK+ 调试工具

source: Parasite is a debugging and development tool that runs inside your GTK+ application's process. It can inspect your application, giving you detailed information on your UI, such as the hierarchy, X window IDs, widget properties, and more. You can modify properties on the fly in order to experiment with the look of your UI. If you've used Firebug, it's sort of like that, but for GTK+ applications.
ja: Parasite はお使いの GTK+ アプリケーションプロセス内で動作する、デバッグ及び開発ツールです。アプリケーション内の内部調査を行なうことができるほか、 UI に関する詳細情報 (階層構造や X Window の ID、ウイジェットのプロパティなど) を提供することもできます。また、 UI の外観を調整するためのリアルタイムなプロパティ変更も行なうことができます。 以前に Firebug をお使いになっていた方であれば、このツールは Firebug に似たツールと言えます。ただし、こちらは GTK+ アプリケーションに対応しています。
zh_cn: Parasite 是个在你的 GTK+ 应用程序教程内运行的调试和开发工具。它可以检查你的应用程序，提供你的 UI 详细信息，比如层次结构、X 窗口 ID、组件属性等等。你可以些动态地修改属性来试验你的 UI 外观。 如果你用过 Firebug，它就是类似的工具，但是用在 GTK+ 应用程序上。

source: A platform independent GUI for the Apple® iPod®
ja: Apple iPod 向けプラットフォーム非依存 GUI
zh_cn: 一个平台无关的 Apple® iPod® GUI

source: gtkpod is a Platform-Independent GUI for the Apple iPod using GTK2. It allows you to upload songs and play lists to your iPod. It supports ID3 tag editing with multiple charsets for ID3 tags, detects duplicate songs, allows offline modification of the database with later synchronization, and more.
ja: gtkpod は GTK2 を利用した Apple iPod 向けのプラットフォーム非依存 GUI です。楽曲やプレイリストのアップロードを行なうことができます。複数の文字セットに対応した ID3 タグ編集に対応しているほか、重複する楽曲の検出や後から同期を行なうためのオフライン編集モードなどに対応しています。
zh_cn: gtkpod 是个用于 Apple iPod 的使用 GTK2 的平台无关 GUI。它允许你上传歌曲和播放列表到你的 iPod 上。它支持对多种字符集的 ID3 标签的编辑，检测重复的歌曲，允许先脱机修改数据库然后在以后同步，等等。

source: A platform independent GUI for the Apple® iPod® - Development Files
ja: Apple® iPod® 向けプラットフォーム独立型 GUI - 開発用ファイル
zh_cn: 一个平台无关的 Apple® iPod® GUI——开发文件

source: This package contains development headers for libgtkpod gtkpod is a Platform-Independent GUI for the Apple iPod using GTK2. It allows you to upload songs and play lists to your iPod. It supports ID3 tag editing with multiple charsets for ID3 tags, detects duplicate songs, allows offline modification of the database with later synchronization, and more.
ja: このパッケージには、 libgtkpod に対する開発用ファイルが含まれています。 gtkpod は GTK2 を利用した Apple iPod 向けのプラットフォーム非依存 GUI です。楽曲やプレイリストのアップロードを行なうことができます。複数の文字セットに対応した ID3 タグ編集に対応しているほか、重複する楽曲の検出や後から同期を行なうためのオフライン編集モードなどに対応しています。
zh_cn: gtkpod 是个用于 Apple iPod 的使用 GTK2 的平台无关 GUI。它允许你上传歌曲和播放列表到你的 iPod 上。它支持对多种字符集的 ID3 标签的编辑，检测重复的歌曲，允许先脱机修改数据库然后在以后同步，等等。 此软件包包含 libgtkpod 的开发头文件。

source: Translations for package gtkpod
ja: gtkpod 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkpod 的语言包

source: Provides translations for the "gtkpod" package.
ja: "gtkpod" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkpod”的翻译。

source: Development files for the GTK+ source editing widget
ja: GTK+ ソース編集ウイジェット向け開発用ファイル
zh_cn: GTK+ 源码编辑组件——开发文件

source: GtkSourceView is a text widget that extends GtkTextView, the standard GTK+ text widget. It improves GtkTextView by implementing syntax highlighting and other features typical of a source editor.
ja: GtkSourceView は標準の GTK+ である GtkTextView を拡張するテキストウイジェットです。 GtkSourceView は GtkTextView を文法ハイライトやその他のソースエディタで 必要な機能を追加して実装しています。
zh_cn: GtkSourceView 是个文本组件，用于扩展 GtkTextView 这一标准 GTK+ 文本组件。 它通过实现语法高亮和其他源码编辑器的典型功能来改进 GtkTextView。

source: Translations for package gtksourceview
ja: gtksourceview 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtksourceview 的语言包

source: Provides translations for the "gtksourceview" package.
ja: "gtksourceview" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtksourceview”的翻译。

source: GTK+ 2.0 Source Editing Widget
ja: GTK+ 2.0 ソース編集ウイジェット
zh_cn: GTK+ 2.0 源码编辑组件

source: GtkSourceView is a text widget that extends the standard GTK+ 2.x text widget, GtkTextView. GtkSourceView improves GtkTextView by implementing syntax highlighting and other features typical of a source editor.
ja: GtkSourceView は標準の GTK+ 2 である GtkTextView を拡張するテキストウイジェットです。 GtkSourceView は GtkTextView を文法ハイライトやその他のソースエディタで 必要な機能を追加して拡張しています。
zh_cn: GtkSourceView 是个文本组件，用于扩展 GtkTextView 这一标准 GTK+ 2.x 文本组件。 它通过实现语法高亮和其他源码编辑器的典型功能来改进 GtkTextView。

source: GtkSourceView is a text widget that extends GtkTextView, the standard GTK+ 2.x text widget. It improves GtkTextView by implementing syntax highlighting and other features typical of a source editor.
ja: GtkSourceView は標準の GTK+ 2 である GtkTextView を拡張するテキストウイジェットです。 GtkSourceView は GtkTextView を文法ハイライトやその他のソースエディタで 必要な機能を追加して実装しています。
zh_cn: GtkSourceView 是个文本组件，用于扩展 GtkTextView 这一标准 GTK+ 2.x 文本组件。 它通过实现语法高亮和其他源码编辑器的典型功能来改进 GtkTextView。

source: Additional Package Documentation.
ja: 追加パッケージのドキュメンテーションです。
zh_cn: 附加软件包文档

source: GTK+ Source Editing Widget
ja: GTK+ ソース編集ウイジェット
zh_cn: GTK+ 源码编辑组件

source: Translations for package gtksourceview2
ja: gtksourceview2 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtksourceview2 的语言包

source: Provides translations for the "gtksourceview2" package.
ja: "gtksourceview2" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtksourceview2”的翻译。

source: Translations for package gtksourceview4
ja: gtksourceview4 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtksourceview4 的语言包

source: Provides translations for the "gtksourceview4" package.
ja: "gtksourceview4" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtksourceview4”的翻译。

source: Development files for the gtksourceview C++ interface
ja: gtksourceview C++ インターフェイス向け開発用ファイル
zh_cn: Gtksourceview C++ 接口的开发文件

source: gtksourceviewmm provides a C++ interface to the gtksourceview library.
ja: gtksourceviewmm は、 gtksourceview ライブラリに対する C++ インターフェイスを提供します。
zh_cn: gtksourceviewmm 为 gtksourceview 库提供 C++ 接口。

source: Static libraries and header files from gtkspell
ja: GtkSpell の静的ライブラリとヘッダファイル
zh_cn: Gtkspell 中的静态库和头文件

source: Static libraries and header files from gtkspell.
ja: GtkSpell の静的ライブラリとヘッダファイルです。
zh_cn: Gtkspell 中的静态库和头文件。

source: GTK2 Spell Checker Interface Library
ja: GTK2 スペルチェッカーインターフェイスライブラリ
zh_cn: GTK2 拼写检查器接口库

source: GtkSpell provides MSWord-style and MacOSX-style highlighting of misspelled words in a GtkTextView widget. Right-clicking a misspelled word opens a menu of suggested replacements.
ja: GtkSpell は、 GtkTextView ウイジェット内でスペルミスをしている単語について、これらを MSWord スタイルや MscOSX スタイルで、ハイライト表示することのできる機能を提供します。スペルミスをした単語の上で、マウスの右ボタンを押すと、代替候補のメニューが表示されます。
zh_cn: GtkSpell 在 GtkTextView 组件中提供微软 Word 风格和 Mac OS X 风格的单词错误拼写高亮。右键点击错误拼写的单词打开建议替换的菜单。

source: Translations for package gtkspell
ja: gtkspell 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkspell 的语言包

source: Provides translations for the "gtkspell" package.
ja: "gtkspell" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkspell”的翻译。

source: GTK3 Spell Checker Interface Library -- Development Files
ja: GTK3 スペルチェッカーインターフェイスライブラリ -- 開発用ファイル
zh_cn: GTK3 拼写检查器接口库——开发文件

source: Translations for package gtkspell3
ja: gtkspell3 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtkspell3 的语言包

source: Provides translations for the "gtkspell3" package.
ja: "gtkspell3" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtkspell3”的翻译。

source: Waveform viewer for Ditital Signals
ja: デジタル信号向け波形ビューア
zh_cn: 数字信号波形查看器

source: GTKWave is a waveform viewer that can view VCD files produced by most Verilog simulation tools, as well as LXT files produced by certain Verilog simulation tools.
ja: GTKWave は多くの Verilog シミュレーションツールで生成される VCD ファイルや特定の Verilog シミュレーションツールで生成される LXT ファイルに対応した、波形ビューアです。
zh_cn: GTKWave 是个波形查看器，可以查看大多数 Verilog 仿真工具生成的 VCD 文件的，还有特定 Verilog 仿真工具生成的 LXT 文件。

source: Documentation for GTKWave
ja: GTKWave 向けドキュメンテーション
zh_cn: GTKWave 文档

source: GTKWave is a waveform viewer that can view VCD files produced by most Verilog simulation tools, as well as LXT files produced by certain Verilog simulation tools. This package contains documentation for GTKWave
ja: GTKWave は多くの Verilog シミュレーションツールで生成される VCD ファイルや特定の Verilog シミュレーションツールで生成される LXT ファイルに対応した、波形ビューアです。 このパッケージには GTKWave 向けのドキュメンテーションが含まれています。
zh_cn: GTKWave 是个波形查看器，可以查看大多数 Verilog 仿真工具生成的 VCD 文件的，还有特定 Verilog 仿真工具生成的 LXT 文件。 此软件包包含 GTKWave 的文档。

source: Examples for GTKWave
ja: GTKWave 向けサンプル
zh_cn: GTKWave 示例

source: GTKWave is a waveform viewer that can view VCD files produced by most Verilog simulation tools, as well as LXT files produced by certain Verilog simulation tools. This package contains examples for GTKWave
ja: GTKWave は多くの Verilog シミュレーションツールで生成される VCD ファイルや特定の Verilog シミュレーションツールで生成される LXT ファイルに対応した、波形ビューアです。 このパッケージには GTKWave 向けのサンプルが含まれています。
zh_cn: GTKWave 是个波形查看器，可以查看大多数 Verilog 仿真工具生成的 VCD 文件的，还有特定 Verilog 仿真工具生成的 LXT 文件。 此软件包包含 GTKWave 的示例。

source: Atomic parsley in gtkpod
ja: gtkpod 内の Atomic parsley
zh_cn: 在 Gtkpod 中 atomic parsley

source: This is the core library for atomic parsley of mp4 files in gtkpod. Library including read/write lyric support for the first time and write metadata function.
ja: これは gtkpod 内で mp4 ファイルの atomic parsley 向けのコアライブラリです。初めに歌詞を読み書きする機能のほか、メタデータ機能の書き込みにも対応しています。
zh_cn: 这是个用于在 gtkpod 中 atomic parsley mp4 文件的核心库。包含首次读取/写入歌词的支持和编写元数据功能。

source: GtkD gstreamerd library
ja: GtkD gstreamerd ライブラリ
zh_cn: GtkD gstreamerd 库

source: This package contains the GtkD gstreamerd library.
ja: このパッケージには、 GtkD gstreamerd ライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 GtkD gstreamerd 库。

source: The GTK+ toolkit library (version 2)
ja: GTK+ ツールキットライブラリ (バージョン 2)
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）

source: The GTK+ toolkit library (version 3)
ja: GTK+ ツールキットライブラリ (バージョン 3)
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）

source: Library to create desktop components for Wayland
ja: Wayland 向けデスクトップコンポーネント作成ライブラリ

source: A library to create panels and other desktop components for Wayland using the Layer Shell protocol
ja: Layer Shell プロトコルを利用して、 Wayland のパネルやその他のデスクトップコンポーネントを作成できるライブラリです

source: A GTK widget for VNC clients
ja: VNC クライアント向け GTK ウイジェット
zh_cn: 一个 VNC 客户端的 GTK 组件

source: GtkD base library
ja: GtkD ベースライブラリ
zh_cn: GtkD 基础库

source: This package contains the GtkD base library.
ja: このパッケージには、 GtkD ベースライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 GtkD 基础库。

source: GtkD gtkdgl library
ja: GtkD gtkdgl ライブラリ
zh_cn: GtkD gtkdgl 库

source: This package contains the GtkDGL library.
ja: このパッケージには、 GtkDGL ライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 GtkDGL 库。

source: GtkD sourceview library
ja: GtkD sourceview ライブラリ
zh_cn: GtkD sourceview 库

source: This package contains the GtkD sourceview library.
ja: このパッケージには、 GtkD sourceview ライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 GtkD sourceview 库。

source: GtkGLExt is an OpenGL extension to GTK. It provides the GDK objects that support OpenGL rendering in GTK and GtkWidget API add-ons, to make GTK+ widgets OpenGL-capable.
ja: GtkGLExt は GTK の OpenGL 拡張です。 GTK や GtkWidget API アドオン内で OpenGL レンダリングに対応する GDK オブジェクトを提供し、 GTK+ ウイジェットを OpenGL 対応にします。
zh_cn: GtkGLExt 是 GTK+ 的 OpenGL 扩展。它提供了支持在 GTK+ 中进行 OpenGL 渲染的附加 GDK 对象和使 GTK+ 组件支持 OpenGL 的 GtkWidget API 扩展。

source: Platform Independent Hotkey Handling for GTK+ Applications -- Development Files
ja: GTK+ アプリケーション向けプラットフォーム非依存ホットキー処理 -- 開発用ファイル
zh_cn: 用于 GTK+ 应用程序的平台独立热键处理——开发文件

source: GtkHotkey is simple library offering a platform independent way for GTK+ applications to manage and bind desktop-wide hotkeys. This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require these.
ja: GtkHotkey は GTK+ アプリケーションに対して、プラットフォームに依存しない方法でデスクトップ全体のホットキーを管理することのできる、シンプルなライブラリです。このパッケージには、これらを利用するアプリケーションを開発するのに必要な、すべてのヘッダファイルとライブラリが含まれています。
zh_cn: GtkHotkey 是个简单的库，为 GTK+ 应用程序提供平台无关的方法来管理和绑定桌面级的热键。此软件包包含开发应用程序所必需的包含文件和库。

source: Platform Independent Hotkey Handling for GTK+ Applications
ja: GTK+ アプリケーション向けプラットフォーム非依存ホットキー処理
zh_cn: 用于 GTK+ 应用程序的平台独立热键处理

source: GtkHotkey is simple library offering a platform independent way for GTK+ applications to manage and bind desktop-wide hotkeys.
ja: GtkHotkey は GTK+ アプリケーションに対して、デスクトップ全体のホットキー機能の管理やバインド機能を提供する、プラットフォームに依存しないシンプルなライブラリです。
zh_cn: GtkHotkey 是个简单的库，为 GTK+ 应用程序提供平台无关的方法来管理和绑定桌面级的热键。

source: Lightweight HTML rendering/printing/editing engine
ja: 軽量 HTML 描画／印刷／編集エンジン
zh_cn: 轻量级 HTML 渲染/打印/编辑引擎

source: GtkHTML is a lightweight HTML rendering/printing/editing engine. It was originally based on KHTMLW, part of the KDE project, but is now being developed independently.
ja: GtkHTML は軽量の HTML 描画／印刷／編集エンジンです。 元々は KHTMLW をベースにしていましたが、現在は独立して開発が行なわれています。
zh_cn: GtkHTML 是个轻量级 HTML 渲染/打印/编辑引擎。它原本基于 KDE 项目中的 KHTMLW，但现在已经独立开发了。

source: Library providing an advanced widget for GdkPixbuf
ja: GdkPixbuf に対して高度なウイジェットを提供するライブラリ
zh_cn: 提供用于 GdkPixbuf 的高级组件库

source: A platform independent GUI for the Apple® iPod® - System Library
ja: Apple® iPod® 向けプラットフォーム独立型 GUI - システムライブラリ
zh_cn: 一个平台无关的 Apple® iPod® GUI——系统库
